B1.Cài đặt git trên window, kiểm tra bẳng lệnh [git version] trong cmd
và tạo 1 accoun git trên môi trường máy tính bằng lệnh:
    [git config --golbal user.name "tuantran83bt"]
    [git config --golbal user.email "tuantran83bt@gmail.com"]
các tài khoản trên giống tài khoản đã tạo trên github, sau đó kiểm tra
lại bằng lệnh [git config --list]
B2.Tạo môi trường git trên window tại thư mục muốn làm việc với github
bằng lệnh [git init] (thư mục chứa file cần đưa lên github.com)
B3. tạo tài khoản github.com và liên kết đến tài khoản và thư mục chứa
nó bằng lệnh [git remote add origin https://github.com/tuantran83bt/tuantran_project.git]
B4. Tạo một thư mục chứa nó trong tài khoản github bằng lệnh [git branch -M main] 
trong đó main là tên thư mục muốn đặt ví dụ thay main bằng duan...
B5. Đẩy tập tin vào môi trường git trên window để chuẩn bị pust
bằng lệnh [git add list.py] và commit bằng lệnh [git commit -m "first commit"]
B6. pust lên github.com bằng lệnh [git push -u origin main], lần đầu
nhập mật khẩu và email tài khoản github.com
